[音乐]
我9岁那年，我第一次去夏令营，
妈妈把我的手提箱装满了书箱，在我看来就像一个
完全自然的事情，因为在我的家庭中读书是主要人群
活动，这听起来可能与您反社会，但对我们而言，这实际上只是一个
通过社交的不同方式，您拥有了家人陪伴的动物般的温暖
就在您旁边，但您也可以自由漫游
在你自己的脑海中围绕着冒险世界，我有个想法，营地是
会像这样，但更好的我
设想有10个女孩坐在小屋里舒适地看书，
相匹配的睡衣营地更像是一场酒鬼聚会，没有任何酒精，并且在
头一天，我们的辅导员将我们召集在一起，她教给我们加油打气
她说我们将在整个夏天的余下时间每天做
灌输营精神，就这样
我们欠的，那就是我们拼写大吵大闹的方式
让我们变得粗暴，是的，所以我无法弄清楚我的一生，为什么我们
被认为是如此粗暴，或者为什么我们不得不错误地拼写这个单词
[鼓掌]但我背诵了欢呼声
和其他所有人一起欢呼，我尽力了，我只是在等待那段时间
我可以去读书，但这是我第一次把书从书本中拿出来
行李箱上最酷的女孩走到我身边，她问我为什么
你是如此柔和，柔和，当然与我们欠的恰恰相反，即
然后我第二次尝试，辅导员带着一个关心的问题向我走来
脸上表情，她重复了关于营地精神的观点，并说我们
应该都很努力工作才能外出，所以我把书退了回来
在他们的手提箱里，我把它们放在床下，他们在那里呆了。
夏天剩下的时间，我对此感到内，就像书本一样
以某种方式需要我，他们在呼唤我，我在抛弃他们，但我
确实抛弃了他们，直到我回到家，我才再次打开那个手提箱
现在暑假和家人在一起，我告诉你这个关于夏天的故事
我本来可以一直跟你说五十个营地
传达的信息是，我的安静和内向的生活风格
必然是正确的道路，而我应该尝试通过更多的
性格外向，我总是内心深处感到这是错误的，内向的
和以前一样非常出色，但多年来我一直拒绝这种直觉
所以我成为了华尔街律师，而不是作家
一直渴望成为一部分人，因为我需要向自己证明自己可以
大胆而果断-当我真的很忙时，我总是去拥挤的酒吧
本来希望只和朋友共进晚餐，而我做了这些
自我否定的选择如此反身，以至于我什至不知道自己是
现在使他们成为许多内向的人，这是我们的损失
当然，但这也是我们的同事流失，社区的流失和处于危险之中
听起来宏伟，这是世界的损失，因为当涉及到创造力时
对于领导力，我们需要内向的人将自己最擅长的事情做到三分之一
一半的人口或内向的三分之一到一半，所以这是十分之一
每两三个人就知道一次，即使你性格外向
你知道我在说你的同事，你的配偶和你的
孩子和坐在你旁边的人
他们所有人都受到这种偏见的困扰，这在我们的社会中是非常深刻而真实的
所有人都从很小的时候就将其内部化，甚至没有什么语言
我们现在正在做，以清楚地看到偏见，您需要了解什么是内向的
是，而且与害羞有所不同害羞是关于对社会判断力的恐惧
内向更多的是关于你如何应对包括社会在内的刺激。
刺激，所以性格外向的人真的渴望大量刺激
而性格内向的人最活跃，他们的生活最活跃，
在安静，低调的环境中，他们最有能力
一直以来，您都知道这些事情是绝对的，但是很多时候
因此，最大限度地发挥才能的关键是让我们所有人都投入自我
在适合我们的刺激区域中，但是现在这是偏见所在
进入我们最重要的机构，我们的学校和我们的工作场所
设计主要用于性格外向的人和性格外向的人，需要大量刺激
而且我们也生活在这个信仰体系中我们有一个信仰体系
现在，我称之为新的集体思维，认为所有创造力和所有
生产力来自一个非常奇怪的社交场所，所以如果您想象
时下典型的教室当我上学时，我们成排坐着
知道我们在成排的办公桌上这样想，我们大部分工作都做得很漂亮
自主，但如今，您典型的教室有四人或四人书桌
五个或六个或七个孩子互相面对，孩子们正在工作
甚至在数学和创意写作等科目中也有无数的小组作业
您会认为这将取决于有思想的孩子现在的独行飞行
希望充当委员会成员，并适合喜欢离开的孩子
自己或只是一个人工作，这些孩子经常被视为离群值，甚至更糟
作为问题案例，绝大多数教师报告认为
即使是性格内向的人，理想的学生也是性格外向的人而不是性格内向的人
实际上根据
研究好吧，同样的事情在我们身上是正确的
现在我们大多数人都在没有墙壁的开放式办公室工作
受到我们同事不断的噪音和视线的影响
领导者性格内向的人通常会被移交给领导者职位
即使性格内向的人非常小心，也不太可能接受
外部风险，这是我们今天都可能会喜欢的东西，
沃顿商学院的亚当·格兰特（Adam Grant）进行了一项有趣的研究，发现
内向的领导者通常会给你带来比外向的领导者更好的结果，因为
当他们管理积极的员工时，他们更有可能
让这些员工随心所欲，而性格外向的人可以
不知不觉地对事情感到兴奋，以至于他们自己摆出自己的东西
踩踏事物和其他人的想法可能不那么容易，然后冒出来
实际上，我们历史上一些变革性的领导者
内向的我会给你一些例子埃莉诺·罗斯福·罗莎·帕克斯
这些人把甘地描述为安静而轻声细语，
甚至害羞，即使他们身上的每根骨头都受到关注
告诉他们不要这样做，事实证明它具有自己的特殊能力
因为人们可以感觉到这些领导人在掌舵，不是因为
他们喜欢指导别人，而不是因为被别人看到而感到高兴。
他们在那里是因为他们别无选择，因为他们被迫去做
他们认为现在是正确的，我认为这一点对我来说很重要
说我实际上爱外向的人，我总是喜欢说一些我最好的
朋友是性格外向的人，包括我心爱的丈夫，我们都陷入
当然，沿着内向性外向性谱的不同点
甚至最先普及这些用语的心理学家卡尔·荣格（Carl Jung）都说：
没有纯粹的性格内向或纯粹的性格外向
他说，如果一个人存在的话，他将是一个Aluna的庇护所。
有些人在外向内向的频谱中跌落而下，
我们称这些人为人不善，我经常认为他们具有以下优点：
所有世界，但我们当中的许多人确实将自己视为一种类型或另一种类型，
我的意思是说，从文化上讲，我们需要更好的平衡，这意味着我们
在这两种类型之间更多的是阴和阳，你知道这尤其
将创造力转化为生产力非常重要，因为当
心理学家看待生活中最有创造力的人，他们发现的是
善于交流思想和推进思想的人
他们内向有严重的内向感，这是因为孤独是一种
经常是创造力的关键因素，所以达尔文，你知道他走了很长一段路
一个人在树林里，强烈拒绝晚宴邀请
西奥多·盖塞尔（Theodor Geisel）素有“博士”之称。苏斯（Susus），他梦见了许多他的奇妙之处
他在自己房子后面的一间寂寞的钟楼办公室里创作的东西
加州拉霍亚（La Jolla California），他实际上很害怕见到那些
读他的书是因为担心他们期望他成为这样的快乐人
圣诞老人喜欢身材，对他的更多保留会感到失望
角色史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）发明了第一台独自坐在他的苹果计算机
当时他在工作的小隔间和惠普公司
他说他一开始就永远不会成为这样的专家
如果他现在长大后不会太内向以离开家
当然这并不意味着我们都应该停止合作，并且与Kayson保持联系
是史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）与史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）一起创立苹果公司
计算机，但这确实意味着孤独很重要，对于某些人来说，孤独就是
他们呼吸的空气，实际上我们已经知道了几个世纪了
孤独的超然力量直到最近我们才奇怪地开始
如果您看一看世界上大多数主要宗教，就会忘记它
寻求者摩西耶稣佛像穆罕默德寻求者自己走了
独自一人到旷野，在那里他们有了深刻的顿悟和启示
然后他们带回社区的其他地方
所以没有旷野没有启示，这并不奇怪，尽管如果你看看
你知道当代心理学的见解，事实证明，我们甚至不能成为
一群没有本能地镜像的人
甚至在看似个人和内脏的事情上也要模仿他们的意见
就像被您吸引的人一样，将启动八家银行的信念
你周围的人甚至没有意识到那就是你在做什么
和团体著名地遵循最主导或最具魅力的观点
房间里的人，即使最好的人之间零相关
说话者，拥有最好的主意，我的意思是零，所以您可能会关注
有最佳创意的人，但您可能没有，您真的要离开它吗
每个人自己离开的机会更大
自己的想法摆脱了群体动力学的扭曲，然后融合为一体
一个团队在意愿管理环境中进行讨论并从中获取经验
现在，如果所有这些都是真的，那我们为什么呢？
弄错了为什么我们要这样在我们的学校建立我们的学校
工作场所，为什么我们让性格内向的人感到内gui
有时候自己一个人走
一个答案深深地存在于我们的文化历史中，西方社会和
特别是我们一直偏爱行动者，而不是行动者。
沉思和沉思的人，但在美国早期
我们生活在历史学家所说的性格文化中的日子，
这一点使人们珍视自己的内在自我和道德正直，如果
您会看到这个时代的自助书，因为它们都有标题
像性格这样的事情是世界上最伟大的事情，他们以角色为特色
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）等模特因谦虚和谦逊而受到赞誉
拉尔夫·沃尔多·爱默生（Ralph Waldo Emerson）称他为一个不会因优越而得罪的人，但随后
我们进入了二十世纪，我们进入了一种新文化，历史学家
称呼个性文化，您知道发生了什么事，我们是从
农业经济发展成为一个大生意的世界，突然之间，人们
从小镇搬到城市，而不是与人并肩工作
他们已经了解了他们的全部生活，现在他们必须证明自己的能力。
一群陌生人，所以质量可以理解，就像
磁性和魅力突然变得非常重要，我敢肯定
自助书籍进行了更改以满足这些新需求，并且他们开始拥有
诸如如何赢得朋友和影响人们的名字，他们的特点是
他们的榜样真的很棒推销员，这就是我们生活的世界
今天，这是我们的文化遗产，现在，这一切都不是说社会
技能并不重要，我也不要求取消团队合作
你们全都知道把圣人送去寂寞的那些宗教
山顶也教会我们爱与信任，
我们今天面临的，感觉像科学和经济学的问题是
如此庞大，如此复杂，以至于我们需要一大群人聚集在一起
解决他们一起工作的问题，但我要说的是，我们越自由
让内向的人成为他们自己的可能性更大
拥有针对这些问题的独特解决方案，所以现在我想与大家分享
你今天在我的手提箱里的东西你猜是什么书有一个装满书的手提箱
这是玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）的猫眼这是米兰·昆德拉（Milan Kundera）的小说，这是
迈蒙尼德斯困惑的指南，但这些不完全是我带来的书
这些书是我的，因为它们是我祖父的最爱写的
作者，我的祖父是拉比，他是ower夫，独居
布鲁克林的小公寓当时是我在世界上最喜欢的地方
长大的部分原因是因为他洋溢着非常温柔非常有礼貌
的存在，部分是因为里面装满了书，我的意思是每一个
桌子上这间公寓的每把椅子到现在都已经发挥了其原有的功能
像其他家人一样，可以摆放一books书
祖父在世界上最喜欢做的事情是读书，但他也很喜欢
他的会众，你可以在他给每一个布道的布道中感受到这种爱
他是拉比的62年中的一个星期，他会收获每一个人的成果
一周的阅读，他将编织这些古老而又错综复杂的挂毯
人文主义的思想，人们会四面八方听他说话
但是这是关于我祖父在这个仪式下的事情
角色，他真的很谦虚，也很内向
如此之多，以至于当他讲这些道时，他就很难引起别人的注意
与他一直在与您交谈62的同一个会众接触
年甚至离开讲台的时候，你打电话给他打招呼，他会
常常因为担心自己忙得太多而过早地结束对话
你的时间，但当他去世时94岁，警察不得不关闭
他附近的街道，以容纳来这里的人群
哀悼他，所以这些天我尝试向祖父的榜样学习
以我自己的方式，所以我刚出版了一本关于性格内向的书，
写了七年，对我来说，七年就像是极乐，因为
你知道我在读书我在写作我在想我正在研究那是我的
我祖父每天在他的图书馆里度过的时光版本，但现在
突然我的工作与众不同，我的工作是要在这里谈论它
谈论内向
这对我来说要困难得多，因为我很荣幸能与所有人在一起
你们中的现在不是我的天生环境，所以我准备了一些类似的时刻
尽我所能，这些都是我去年最后一年都在练习公开演讲的过程。
我有机会得到这个机会，我称这是我危险的一年，
确实有很大帮助，但我会告诉您，更有用的是我的感觉
相信我希望，当涉及到我们对内向和安静的态度时
孤独地，我们真正处于急剧变化的边缘，我的意思是我们
是的，所以我现在要离开您，请他们针对这些问题采取三项行动
谁拥有共同的愿景，就可以杜绝不断进行小组工作的疯狂
停下来
谢谢，我想清楚我在说什么，因为我相信我们的
办公室应鼓励休闲聊天风格的咖啡馆类型的互动
您知道人们聚在一起碰巧遇到的那种
交流思想，这对内向的人非常有用，对内向的人也非常有用
性格外向，但我们需要更多的隐私和更多的自由，更多的自治
在工作学校，同样的事情，我们需要教孩子们一起工作，以确保
但是我们还需要教会他们如何独自工作
对于外向型儿童也很重要，他们也需要自己工作，因为
那就是深入思考的部分原因，好吧，第二点去了
旷野就像佛陀有你自己的启示我不是在说我们所有人
现在必须下车，在树林里建造我们自己的小屋，从不说话
彼此再次，但我是说我们所有人都可以拔下插头并进入室内
我们自己的头更多一些，第三位是对里面的东西有一个很好的了解
你自己的手提箱，为什么把它放在那里，所以性格外向，也许你的手提箱
也满是书，或者满是香槟杯或跳伞
不管是什么设备，我希望您每有机会就把这些东西拿出来
用你的精力和快乐来给我们增光，但内向的你内在的你
可能有冲动要非常小心地保护自己内在的东西
手提箱，没关系，但偶尔我希望
您将打开您的行李箱供其他人观看，因为这个世界
需要你，也需要你随身携带的东西，所以我祝你一切顺利
可能的旅程和敢于轻声说话的勇气非常感谢您
谢谢你
[鼓掌]你